成都聯盟白銀大會嘅決勝錦標賽
喺第一輪入便
小智同競爭對手小茂激烈對戰
六對六嘅全面對戰非常緊張刺激
面對小茂實力強勁嘅寶可夢
小智終於畀逼到走投無路
但係憑住佢最後嘅
寶可夢噴火龍嘅精彩表現
戰局慢慢拉成均勢
最後佢仲成功擊敗埋
小茂最強嘅寶可夢水箭龜
呢場漫長嘅宿敵大戰
最後由小智獲得勝利，我贏咗喇
跟住嚟到決勝錦標賽嘅第二輪賽事
小智嘅對手竟然係嚟自豐原地區嘅業餘
準備好喇
而佢派出嘅寶可夢係
小智都唔係好認識嘅寶可夢
小智佢會用點樣嘅戰術嚟應戰呢？
再度遭遇火焰雞同葉月嘅戰鬥
城都聯盟八輪大會決勝錦標賽
第二輪嘅第一場比賽將會
喺草之場地正式展開
先攻嘅小智第一隻係皮卡丘
而後攻嘅葉月第一隻就係變忍龍
對手係變忍龍啊
變忍龍，變色寶可夢
能夠隨意改變身體嘅顏色
具有融入四周景物嘅特殊能力
小心啲啊
皮卡喬變忍龍係可以隱藏自己嘅身體㗎
嚟啦，問下…
都出場就用變忍龍啦
業越係嚟自豐原地區嘅訓練家
係噉話唔定小智從來未見過嘅寶可夢
之後仲會陸續有嚟㗎
如果小智贏到嘅話
就可以進入四強㗎喇，你要加油啊
小智
而家裁判員都已經就位喇
對戰終於要開始喇
上啦，變身牆
變身龍，即刻忍身啦
消失咗啊變身龍運用自己嘅特殊能力
突然之間消失咗啊
哎吔，噉𠸏？
但係其實變忍龍都唔可以
令身體嘅顏色完全同周圍同化㗎
睇下，佢條腰嘅花紋仲係好明顯，係喎
皮卡丘，變忍龍仲喺頭先嗰個位置㗎
電光一閃
變啦？
變忍龍嘅速度有冇快得咁誇張啊？
同我哋以前見過嘅變忍龍相比
的確係好唔同啊
美咲
原來係噉
為咗隱藏變唔到色嘅嗰條疤痕
訓練家培育佢嗰陣刻意提高咗佢嘅速度
快到根本見唔到佢
噉樣冇可能影到佢嘅相囖
美咲，唔好用眼嚟判斷佢嘅位置啊
用聲音去判斷啦
美咲
變忍龍
而家即刻使出Sceptile啊
變忍龍成功擊中咗皮卡潮啊變忍龍掟皮卡潮出去啦
今次弊喇
呢種特殊能力再加上咁長嘅脷
嗰隻變忍龍果然係相當可怕嘅對手嚟
加油啊，皮卡喬，快啲起身啊
變忍龍運用特殊能力
同草叢嘅特性玩弄皮卡喬
皮卡喬完全冇攻擊嘅機會啊
點算啊？
而家應該點做先至好啊？
機會嚟喇，變忍龍，幻象光線
你點樣啊？
皮卡喬
皮卡喬，雖然勉強避開咗幻象光線
但係就畀周圍嘅氣流整傷咗啊變忍龍
再使出攝鉗攻擊啦
皮卡喬，即刻跳入草叢入面啦變忍龍
伸長條脷清除草叢嘅草啦
然後再拖返皮卡喬出嚟啦
犀利啊
變忍龍用佢條脷將周圍嘅草叢全部割短晒
皮卡喬而家嘅情況係點呢？
噉𠸏？
好嘢啊，捉到變忍龍條脷喇
今日第一個好鏡頭，成功捕捉到武力
皮卡喬反客為主
捉住咗變忍龍條脷喎變忍龍
嘅行動而家被限制住喇
好喇，皮卡喬，而家使出18伏特喇
變忍龍，失去戰鬥能力，皮卡喬獲勝
皮卡喬擊敗咗變忍龍啊
佢雖然畀變忍龍嘅特殊能力逼咗入絕境
但係揾到一瞬間嘅破綻
就使出神幻復活一招反勝
小智先拔頭籌，暫時領先啊
你已經好努力㗎喇，變忍龍
你好好休息下先啦
李家傳，你仲得唔得啊？
好啦，下場都拜託你喇
好喇，而家輪到我先攻喇，睇住嚟啦
上啦，扭啦
扭啦
皮卡喬，佢將十萬伏特啦
好快啊，紐拉，用金屬爪啦
紐拉嘅金屬爪擊中咗皮卡喬啊
皮卡喬
皮卡喬，新嘅戰鬥能力，扭力鑊聲
皮卡喬，噉就輸咗喇
不過都係啱啱開始啫
以前小智成日都因為贏得太興奮
跟住最後輸返轉頭𠺢嘛
而家噉令佢冷靜啲都係好事嚟吖
多謝你啊，皮卡喬，你嘅表現好好啊
皮卡喬，辛苦晒你喇
頭先嗰場好犀利啊
問候，你而家就好好噉休息下啦
皮卡丘
皮卡
好啦，跟住落嚟就到你喇，上啦
小強啊
小強啊…小強喎，用出水槍啊
避開之後用金屬爪
小強啊，即刻使出咬住啊
得咗喇，小強鱷成功咬住咗琉璃
做得好啊，小強鱷
佢跳緊舞呀？
你變態小強鱷
好啦，小強鱷，收拾佢啦
琉璃，你點樣啊？
琉璃，身體戰鬥能力，小強鱷獲勝
做得好啊，小腳鱷，小腳…
小腳鱷不停喺度跳舞
係咪佢慶祝勝利嘅舞蹈嚟嘅呢？
小腳鱷睇嚟好開心噉啊
幾好嘢吖
跟住落嚟
到你喇，引誘惡人
忍木木人係超能力屬性㗎
忍木木人唔單止係超能力屬性咁簡單啊
佢本身嘅能力值得好高
同佢埋身戰鬥絕對唔可以大意㗎
小腳啊，用出鬼面啦
鬼面對忍木木人一啲效果都冇
忍木木人，用催眠術啦
唔好啊，唔好放啊，小腳鵝
今次弊喇，小腳鵝，振作啲啊
一定要保持清醒啊
睇嚟小腳鵝已經
完全畀引夢惡人用催眠術控制住喇
佢而家好危險啊
係機會喇，引夢惡人，精神強烈
引夢牧人使出精神強念
就係噉喇，掟小腳鱷出啦
小腳鱷啊
小腳鱷失去戰鬥能力，引夢牧人獲勝
引夢牧人用精神強念擊敗咗小腳鱷
佢由一出場到而家，一步都冇郁過㗎
跟住就到你出場喇，下比試
唔係𠻺嗎？
小子嘅第三隻寶可夢係卡比獸
但係點解佢一出場就瞓緊覺𠸏？
卡比獸好可愛啊，但係噉樣嘅話…
冇錯喇，一開始就瞓覺嘅話
係最好嘅防禦嚟啊
噉樣真係最好嘅防禦嚟咩？
而家噉樣
對方嘅催眠術又真係唔會有效𠸏
好喇，引夢莫人，使出食夢啦
「食夢」係咩招式嚟㗎？
係搶奪瞓咗覺嘅對手嘅體力
再轉化成自己嘅能量嘅招式嚟㗎
「引夢」亡人
開始不停吸收卡比獸嘅體力喇
仲話乜嘢完美嘅防禦？
而家好危險啊，小智
快啲叫醒卡比獸啦，再噉落去好危險㗎
卡比獸，你起身啦，快啲起身啊
哎吔…
卡比獸嘅心情好似好差噉喎
噉梗係啦，瞓瞓下一覺畀人哋攻擊
邊個嘅心情都差啦
好啦，卡比獸，破壞光線
引夢狼人
引夢狼人，心裏戰鬥能力，卡比獸
獲勝，好嘢，做得好啊，卡比獸
又會噉𠸏？
真係中晒佢計喇
而家葉月已經有三隻
保護夢冇辦法戰鬥㗎喇
跟住會有中場休息五分鐘嘅時間
點樣啊？
睇唔睇到啊？
我哋好可能會贏㗎
咪搞咩啊
小智，你要記住唔好輕敵啊
就算你領先緊都絕對唔可以輕敵㗎
係𠸏，我都好清楚㗎
而且我…
無論如何
都要打一場唔會失禮嗰個人嘅比賽
我係你…
真係好期待啊，喵
我哋公司嘅大樓終於都要落成喇，喵
賣飛豬可以賣到噉嘅成績
諗返轉頭都係因為我嘅設計太優秀喇
你講咩啊？
我宣傳同營銷嘅能力都好重要㗎
我嘅功勞大啲啊…
好喇…
大家一齊做生意，和氣生財啊，都係𠸏
要令大樓順利落成
我哋仲要付出更多先得啊，好
贏家
白雲大會決勝錦標賽嘅第二輪
將會決定四強嘅席位
晉級嘅會係小智定係炎熱呢？
下半場開始
你好好睇住啦，小茂
為咗你，我一定會贏，絕對唔會輸㗎
呢隻寶可夢係邊隻？
卡比獸
白銀大會決勝錦標賽第二輪
將會決定四強席位
晉級嘅會係小智定係炎越呢？
下半場開始，上啦，貓頭鷹
上啦，大公蛇
貓頭鷹，使出念力啦
唔使驚啊，大鋼石，使出三步啦
弊喇，我哋都睇唔到對手喺邊度啊
做得好啊，用挖洞啦
貓頭夜鷹
不愧係業別嘅大鋼蛇啊
就算貓頭夜鷹識飛
對住佢都完全冇優勢啊
睇嚟豔月決定咗要開始決勝負喇
決勝負？
冇錯
佢而家就要打斷小智頭先贏緊嘅氣勢啊
唔好輸啊，貓頭夜鷹，咪再吹毛鬚啦
大鋼石，使出鐵尾
大鋼石嘅鐵尾打中咗喇
貓頭夜鷹啊，你點啊？
貓頭夜鷹失去戰鬥能力，大鋼石獲勝
好嘢，做得好啊，大鋼石
結果係貓頭夜鷹輸咗啊
五分鐘嘅中場休息
對訓練家嘅影響係比想像中大好多㗎
相對於嗰陣領先緊嘅小智
我諗葉月可能係利用嗰段時間
一直思考反擊嘅方法
下半場開始之後，葉月先贏一場
即係話雙方都剩返三隻寶可夢喇
好啦，拋理論，卡比獸
上啦，卡比獸，破壞光線
大鋼蛇，對佢使出綁緊
大鋼蛇成功使出綁緊
卡比獸
大鋼蛇，咬碎
卡比獸，對出冰凍
用冰凍拳？
效果唔會好好㗎喎
哈比獸嘅冰凍拳打中咗啊
跟住就出破壞光線喇
破壞光線都擊中對手，大攻射
大攻射，身體戰鬥能力，哈比獸，獲勝
原來係噉
冰凍拳嘅作用只係用嚟解決對方嘅綁緊
點至得幾好嘢㗎喎
就算對手係鋼屬性
冰凍拳都會有啲效果嘅
如果成日都因為招式嘅屬性就住…噉
噉就唔會揾到機會，唔錯吖
你嘅戰鬥方法的確係好有趣
但係呢招又點樣啊？
上啦，卡露佳
上啦，哈比獸，再用多次破壞光線啦
上倍破壞
帕皮獸嘅破壞光線
畀克魯加反彈返轉頭，自己做返啦
卡比獸啊
卡比獸，失去戰鬥能力，克魯加獲勝
雙倍鳳凰係咩嚟㗎？
係將對手嘅攻擊加倍反彈返去嘅招式嚟啊
即係話卡比獸中返加倍咗威力嘅破壞光線
就係噉畀擊敗咗喇
嗰隻克魯加識雙倍鳳凰𠸏？
葉月嘅寶可夢果然係全部都好特別啊
係噉而家雙方都淨係剩返
兩隻寶可夢喇，變身
不愧係葉月啊，果然好犀利
不過而家先係分勝負嘅時候
我係點都唔可以輸㗎
上啦，月桂月
月桂
咁怪𠸏？
出月桂葉？
小智派出咗第五隻寶可夢係月桂葉啊
但係點解呢？
月桂葉係草屬性啊
對住火屬性嘅黑老鴿似乎好不利
如果小巨鵲喺度嘅話，噉就好喇
話唔定佢係計錯咗啲嘢喇
派出呢隻寶可夢對佢好不利
係咪真㗎？
情況真係咁差？
照常理嚟講的確係噉𠸏
不過小智慣常嘅作風都係顛覆常理㗎啦
月桂葉，使出飛葉快刀啦，月桂…
克魯加，使出噴射火焰果然太勉強喇
對手係克魯加，草屬性招式果然冇用啊
用頭除啦，使出咬住啦，月桂
喂
趁而家，用藤鞭綁住佢個口啊
今次弊喇，好犀利啊
月桂葉使出藤鞭成功封住咗克魯加個口啊
而家克魯加，唔理係噴射火焰定係咬住
都出唔到㗎喇
係幾犀利吖
原來頭槌只係引開注意嘅假動作嚟
啱啱都仲係用力量眼碰眼估
唔到突然間嚟個假動作㗎
葉月都完全估計唔到啊，越貴葉
而家就刻冇甲出去啦，結歸
係機會喇，越貴葉
用泰山壓頂收拾佢啦
結歸
克魯迦
克魯迦，失去戰鬥能力，月桂葉獲勝
做得好啊，月桂葉，就係噉樣
繼續贏落去啦
月桂…
月桂葉克服咗屬性上嘅不利
成功擊敗咗克魯迦，跟住落嚟
葉月就只係剩返最後一隻寶可夢可以用喇
到底佢嘅最後一隻寶可夢係乜嘢呢？
小智，你果然係好犀利
我已經好耐冇經歷過
咁充實嘅寶可夢對戰㗎喇
不過我都同你一樣
絕對唔想喺呢度畀人擊敗
拜託你喇，火焰雞
火焰
係吖，火焰雞
呢隻寶可夢望落有啲陌生喎
喺呢個地區的確係非常之罕見㗎
多數發現到呢種寶可夢嘅地方
都係喺豐原地區𠸏
出現喇，果然真係佢啊，火焰雞
火焰雞
猛火寶可夢腰部同腿部嘅力量好強
可以輕鬆跳過30層樓高嘅建築物
克魯加之後係火焰雞
連續兩隻都係火屬性呀？
對業…嚟講，應該又會好辛苦㗎喇
月桂葉，拿出飛葉快刀啦
月桂
上啦，火焰雞，將飛葉快刀全部踢落嚟
唔係𠻺嗎？
火焰雞輕鬆化解咗飛葉快刀
而且都仲未使出火屬性嘅招式
佢噉樣做係咪想故意向對手示威呢？
唔單止係力量啊，嗰隻火焰雞嘅速度
佢一樣好驚人啊
冇錯，噉嘅情況
同佢進行埋身戰真係要更加謹慎先得喇
好難估計火焰雞嘅行動啊
睇嚟唯有遠距離作戰
月桂葉，使出藤鞭啊
月桂
佢捉住咗啊
拉佢過嚟
月桂
順住畀佢拉埋去嘅衝力
使出泰山腳頂啊
月桂
火焰雞，用火焰拳
火焰拳擊中咗月桂葉，效果非常好
月桂葉啊
月桂
月桂葉，失去戰鬥能力，火焰雞獲勝
好喇
小智都只係剩返最後一隻寶可夢可以用喇
火焰雞以充滿力量嘅招式擊敗咗越貴兒
展示出佢壓倒性嘅實力
面對氣勢如虹嘅葉月
小智有冇辦法可以對抗到佢呢？
好喇，小智準備派出最後一隻寶可夢喇
葉月嘅火焰雞實力的確係好強喎
但係我相信佢實力絕對唔會輸畀火焰雞㗎
靠你喇，噴火流
小智嘅最後一隻寶可夢係噴火龍
呢場決勝錦標賽嘅第二輪比賽
最後就要靠呢兩隻
火屬性嘅寶可夢分勝負喇
小智嘅噴火龍，對炎熱嘅火焰雞
大戰一觸即發
小智嘅噴火龍
唔止等級好高
而且戰鬥力都非常之強好，上喇
噴火龍，畀佢見識下你嘅噴射火焰啦
火焰雞，我哋都使出噴射火焰啦
白銀大會決勝錦標賽
小智隊業餘嘅八強大戰終於都
嚟到最後決定勝負嘅時刻
呢場火屬性寶可夢之間嘅激戰
最後到底會由邊一邊得到勝利呢？
請繼續收睇啦
撲緊我，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
像星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海螺仙貓老大，鴨嘴火獸布里龍
練刀盔，任務莫人化石翼龍
皮下，西、巴蛇龜、桑達雅之黑克隆
皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉、大麥、海馬
、妙蛙花、山克一、刺怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、耿鬼、娜芭芽
穿山王、金魚王、里原王、飛天托、狼
睡衣波，勇基拉，閃電鳥，鑽角犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦，蝦背魔女
巨岩蟹，八面怪，皮皮，多邊獸
指甲貝，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探秘
夢幻
決勝錦標賽嘅第二輪比賽
最後要靠我嘅
噴火龍同葉月嘅火焰雞嚟決勝負
雖然我哋出盡全力
但係火焰雞用我哋從來未見過嘅招式
令我哋陷入苦戰
唔好輸啊，噴火龍，齊出最大力量
龍之怒啦
下一集：《精靈寶可夢》
全面對戰之後，各人嘅道路
大家都一齊收復寶可夢啦